Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Enter your customer information as already known from email tickets.
zh_cn: 输入电子邮件工单中已知的客户信息。

source: On submitting the activity dialog, the article gets sent to the configured customer user.
zh_cn: 在提交活动对话框时，信件将发送给配置的客户用户。

source: Queue Responsible
zh_cn: 队列负责人

source: In service management, results depend on how tasks are assigned and making sure that no service request stays unanswered. Therefore, **OTRS** allows you to assign a responsible person to a ticket who takes care of solving it. However, in companies with many regional branches or many levels of hierarchy in their service management staff, there is a complex queue structure. This can make the responsibilities unclear and lead to meaningless reporting.
zh_cn: 在服务管理中，结果取决于如何分配任务以及确保没有任何服务请求悬而未决。 因此，**OTRS** 允许您将工单分配给负责解决工单的负责人。 但是，在服务管理人员中具有许多区域分支机构或多个层次结构的公司中，存在复杂的队列结构。 这会使责任不明确，导致毫无意义的报告。

source: This feature add-on is the solution, because it allows you to assign a responsible party at the queue level.
zh_cn: 本功能插件是解决方案，因为它允许您在队列级别分配负责人。

source: Clear separation of divisions by queue responsibles.
zh_cn: 通过队列负责人明确划分部门。

source: More significant reporting.
zh_cn: 更重要的报告。

source: This package provides the responsible feature for queues and handles the ``TicketQueueUpdate`` and ``TicketCreate`` events to set the responsible based on the name of the queue.
zh_cn: 本软件包提供队列的负责人功能，并处理 ``TicketQueueUpdate`` 和 ``TicketCreate`` 事件，以便根据队列的名称设置负责人。

source: To activate the queue responsible feature:
zh_cn: 要激活队列负责人功能，请执行以下操作：

source: Make sure that ``Ticket::Responsible`` setting is enabled in order to be able to check it on *Ticket Zoom* screen.
zh_cn: 确保已启用 ``Ticket::Responsible`` 设置，以便能够在 *工单* 屏幕上进行选择启用。

source: Select *OTRSQueueResponsible* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSQueueResponsible*。

source: Navigate to *Core → Ticket → OTRSQueueResponsible* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Core → Ticket → OTRSQueueResponsible* 。

source: Set values for ``Ticket::QueueResponsible`` setting. Key is the queue name as stored in database (e.g. *Junk*, *Misc* or *Raw*) and content is the login name of the user to be defined as responsible.
zh_cn: 设置 ``Ticket::QueueResponsible`` 的值。键是存储在数据库中的队列名称（例如 *Junk*、*Misc* 或 *Raw*），内容是要定义为负责人的用户的登录名。

source: Modify ``Ticket::QueueResponsibleOnNewTicket`` setting if needed. If the value is set to *Yes* then also the responsible of new tickets is set per queue and the new tickets are processed like the change of queue event.
zh_cn: 如果需要，请修改 ``Ticket::QueueResponsibleOnNewTicket`` 设置。如果将该值设置为 *是*，那么还将为每个队列设置新工单的负责人，并且像更改队列事件一样处理新工单。

source: Ready2Adopt ITSM Processes
zh_cn: 即开即用ITSM流程

source: Use the following predefined processes in the IT service management disciplines of service design, service operation and service transition:
zh_cn: 在服务设计、服务运营和服务转换的IT服务管理规程中使用以下预定义流程：

source: Service Design:
zh_cn: 服务设计：

source: Availability Management (proactive)
zh_cn: 可用性管理（主动）

source: Availability Management (reactive)
zh_cn: 可用性管理（被动）

source: Catalog Management
zh_cn: 目录管理

source: Continuity Management
zh_cn: 连续性管理

source: Service Design Coordination (individual design)
zh_cn: 服务设计协调（个性化设计）

source: Service Level Management
zh_cn: 服务级别管理

source: Supplier Management
zh_cn: 供应商管理

source: Service Operation:
zh_cn: 服务运营：

source: Access Management
zh_cn: 访问管理

source: Event Management
zh_cn: 事件管理

source: Incident Management
zh_cn: 故障管理

source: Problem Management
zh_cn: 问题管理

source: Request Fulfillment Management
zh_cn: 请求履行管理

source: Service Validation and Testing
zh_cn: 服务验证和测试

source: Service Transition:
zh_cn: 服务转换：

source: Change Evaluation
zh_cn: 变更评估

source: Knowledge Management
zh_cn: 知识管理

source: Release and Deployment Management
zh_cn: 发布和部署管理

source: Service Asset and Configuration Management
zh_cn: 服务资产和配置管理

source: Service Transition Planning and Support
zh_cn: 服务转换规划与支持

source: Continual service improvement (CSI) through pre-defined ITIL processes.
zh_cn: 通过预定义的ITIL流程进行持续服务改进（CSI）。

source: Higher efficiency and quality through proven ITIL-inspired processes.
zh_cn: 通过验证过的ITIL启发的流程提高效率和质量。

source: This package has no administrator interface, but it adds the possibility to import Ready2Adopt processes.
zh_cn: 本软件包没有管理员界面，但是它增加了导入即开即用流程的可能性。

source: After installation of the package, a list of several properly defined processes will be available in the *Process Management* screen.
zh_cn: 安装本软件包后，*流程管理* 屏幕中将显示几个正确定义的流程的列表。

source: This package includes several examples of predefined processes that can help in some specific cases.
zh_cn: 本软件包包含几个预定义流程的示例，这些流程在某些特定情况下可以提供帮助。

source: The following Ready2Adopt processes are available from the *Ready2Adopt Processes* widget:
zh_cn: 以下即开即用流程可从 *即开即用流程* 小部件获得：

source: ``Service Transition::Release and Deployment Management``
zh_cn: ``Service Transition::Release 和 Deployment Management``

source: To import a Ready2Adopt process:
zh_cn: 要导入即开即用流程，请执行以下操作：

source: Go to the *Process Management* screen in the administrator interface.
zh_cn: 转到管理员界面中的 *流程管理* 屏幕。

source: Select a process from the *Ready2Adopt Processes* widget in the left sidebar.
zh_cn: 从左侧边栏的 *即开即用流程* 小部件中选择一个流程。

source: Click on the *Import Ready2Adopt process* button.
zh_cn: 单击 *导入即开即用流程* 按钮。

source: Deploy all processes.
zh_cn: 部署所有流程。

source: During the import process, the system takes care of creating the needed dynamic fields and/or any needed updates to the system configuration.
zh_cn: 在导入过程中，系统负责创建所需的动态字段和/或系统配置的任何所需更新。

source: Ready2Adopt Processes
zh_cn: 即开即用的流程

source: Many processes in our everyday working life are standardized and recurring – and thus are ideal for using a process template.
zh_cn: 我们日常工作生活中的许多流程都是标准化和重复性的，因此非常适合使用流程模板。

source: With templates, mistakes can be avoided and tasks can be done faster. Improved quality and efficiency are the result!
zh_cn: 使用模板，可以避免错误，更快地完成任务。结果就是提高质量和效率！

source: The following process templates are available in **OTRS**:
zh_cn: 可在 **OTRS** 中找到以下流程模板：

source: Time off requests
zh_cn: 请假

source: Room reservations
zh_cn: 预定房间

source: Office supply requests
zh_cn: 办公用品申请

source: Travel expenses
zh_cn: 差旅费

source: Complaints about materials
zh_cn: 关于材料的投诉

source: Quick execution of routine tasks.
zh_cn: 快速执行例行任务。

source: Error reduction due to predefined processes.
zh_cn: 由于预定义的流程而减少错误。

source: Time saved on recurring tasks.
zh_cn: 节省了重复任务的时间。

source: Quality assurance through specified processes.
zh_cn: 通过特定的流程保证质量。

source: Overview of the current status of an edit.
zh_cn: 编辑当前状态的概览。

source: Automation options.
zh_cn: 自动化选项。

source: ``Conference Room Reservation``
zh_cn: ``会议室预订``

source: ``Office Materials Management``
zh_cn: ``办公用品管理``

source: ``Order Request Management``
zh_cn: ``订单申请管理``

source: ``Request for Leave Management``
zh_cn: ``请假管理``

source: ``Start RMA``
zh_cn: ``启动RMA``

source: ``Travel expense``
zh_cn: ``差旅费``

source: Ready2Adopt Web Services
zh_cn: 即开即用的Web服务

source: Not only do you use a single instance of **OTRS**, but you may also use additional **OTRS** installations and other tools. This can make accessing data inconvenient. Luckily, the following web services provide a workaround:
zh_cn: 您不仅使用 **OTRS** 的单个实例，还可以使用额外的 **OTRS** 安装和其它工具。这会使访问数据变得不方便。幸运的是，以下 Web W服务提供了一种解决方法：

source: Jira connector
zh_cn: Jira连接器

source: Bugzilla connector
zh_cn: Bugzilla 连接器

source: OTRS-OTRS connector
zh_cn: OTRS-OTRS 连接器

source: This feature add-on requires the :doc:`ticket-invoker` feature.
zh_cn: 本功能插件需要 :doc:`ticket-invoker` 功能。

source: This package has no administrator interface, but it adds the possibility to import Ready2Adopt web services.
zh_cn: 本软件包没有管理员界面，但是它增加了导入即开即用 web服务的可能性。

source: After installation of the package, a list of several properly defined web services will be available in the *Web Service Management* screen.
zh_cn: 安装本软件包后，*web服务管理* 屏幕中将显示几个正确定义的web服务的列表。

source: This package includes several examples of predefined web services created by experts.
zh_cn: 本软件包包括几个由专家创建的预定义web服务示例。

source: The following Ready2Adopt web services are available from the *Ready2Adopt Web Services* widget:
zh_cn: 以下即开即用 web服务可从 *即开即用的web服务* 小部件获得：

source: ``BugzillaConnector`` to create or update bugs on a remote Bugzilla server.
zh_cn: ``BugzillaConnector`` 在远程Bugzilla服务器上创建或更新BUG。

source: ``JIRAConnector`` to create or update issues on a remote JIRA server.
zh_cn: ``JIRAConnector`` 在远程JIRA服务器上创建或更新问题。

source: ``OTRSConnector`` to create or update tickets on a remote OTRS server.
zh_cn: ``OTRSConnector`` 在远程OTRS服务器上创建或更新工单。

source: To import a Ready2Adopt web service:
zh_cn: 要导入即开即用的Web服务，请执行以下操作：

source: Go to the *Web Service Management* screen in the administrator interface.
zh_cn: 转到管理员界面中的 *Web服务管理* 屏幕。

source: Select a web service from the *Ready2Adopt Web Services* widget in the left sidebar.
zh_cn: 从左侧栏中的 *即开即用的Web服务* 小部件中选择一个Web服务。

source: Click on the *Import Ready2Adopt web service* button.
zh_cn: 点击 *导入即开即用的Web服务* 按钮。

source: Restore Pending Information
zh_cn: 还原挂起信息

source: With this feature add-on, your agents can save time dealing with recurring questions or follow-up messages from a customer. When the state *pending* is selected again, certain fields will be completed automatically.
zh_cn: 使用此功能插件，您的服务人员可以节省处理客户重复出现的问题或后续消息的时间。再次选择状态 *挂起* 时，某些字段将自动完成。

source: After your agent has answered a question from a customer user and the customer user wants to test the recommended solution, your agent can set the ticket status to *pending* and specify a reminder time, a subject and a text for internal documentation. If the customer user sends another question before the reminder time runs out, your agent can answer and select the *pending* status again without having to re-enter the reminder time, title and text, as this information is now added automatically. If the reminder time expires, the default values are used.
zh_cn: 当您的服务人员回答了客户用户的问题并且客户用户希望测试推荐的解决方案后，您的服务人员可以将工单状态设置为 *挂起*，并为内部文档指定提醒时间、主题和文本。如果客户用户在提醒时间结束前发送了另一个问题，则您的服务人员可以再次答复并选择 *挂起* 状态，而无需重新输入提醒时间、标题和文本，因为此信息现在是自动添加的。如果提醒时间过期，则使用默认值。

source: Fewer clicks and less work by using the memory function.
zh_cn: 使用记忆功能，点击次数更少，工作也更少。

source: Saves time managing recurring requests from a customer.
zh_cn: 节省了管理客户重复请求的时间。

source: This package has no agent interface, the feature add-on uses the existing ticket screens.
zh_cn: 本软件包没有服务人员界面，本功能插件使用现有的工单屏幕。

source: On opening the *Ticket Pending* screen the functionality pre-fills the fields with the restored information from the last pending reminder set by the agent. This includes the following fields, which are pre-filled in the ticket pending pop-up screen:
zh_cn: 打开 *工单挂起* 屏幕时，该功能会用服务人员设置的上次挂起提醒的还原信息预先填充字段。这包括以下字段，它们预先填写在 *工单挂起* 弹出屏幕中：

source: Pending date
zh_cn: 挂起时间

source: State
zh_cn: 状态

source: Title
zh_cn: 标题

source: Text (if the text comes from a note article created by the *Ticket Pending* screen)
zh_cn: 文本（如果文本来自由 *工单挂起* 屏幕创建的注释信件）

source: The functionality works only, when the target time is not expired, then the standard functionality sets the usual default values.
zh_cn: 该功能仅在目标时间未过期时工作，然后标准功能设置通常的默认值。

source: After installation of the package, the functionality is automatically integrated in the *Ticket Pending* screen. If there was an unexpired pending time set before, the *Ticket Pending* screen is pre-filled with the information of the last action where the pending time was set.
zh_cn: 安装本软件包后，该功能将自动集成到 *工单挂起* 屏幕中。如果之前设置了未过期的挂起时间，*工单挂起* 屏幕将预先填充上次设置挂起时间的操作的信息。

source: The agent sets a *pending* state with a pending time and other information like subject and text in the ticket.
zh_cn: 服务人员设置一个带有挂起时间和其它信息（如工单中的主题和文本）的 *挂起* 状态。

source: The pending time is stored now in the *Ticket Information* widget in the right sidebar of the *Ticket Zoom* screen.
zh_cn: 挂起时间现在存储在 *工单详情* 屏幕右侧栏的 *工单信息* 小部件中。

source: Before the pending time is expired, an incoming customer communication resets the pending time (the customer answers with “thanks”).
zh_cn: 在挂起时间到期之前，传入的客户通信重置等待时间（客户用 “谢谢” 答复）。

source: With the functionality of this package the agent is able to restore the pending time within the *Ticket Pending* screen easily.
zh_cn: 通过本软件包的该功能，服务人员可以轻松地还原 *工单挂起* 屏幕中的挂起时间。

source: When the agent opens the *Ticket Pending* screen, the fields are pre-filled with the information from the last entry which set a pending time.
zh_cn: 当服务人员打开 *工单挂起* 屏幕时，这些字段将预先填入设置挂起时间的最后一个条目中的信息。

source: There are several options to set a pending time, but the pre-fill functionality is only integrated in the *Ticket Pending* screen.
zh_cn: 有几个选项可设置挂起时间，但预填充功能仅集成在 *工单挂起* 屏幕中。

source: The text field is only pre-filled from note articles, since this is the type of article the *Ticket Pending* screen creates.
zh_cn: 文本字段仅由备注信件预先填充，因为这是 *工单挂起* 屏幕创建的信件类型。

source: Restrict Customer Data View
zh_cn: 限制客户数据视图

source: Service organizations that go global or have a wide range of products have to outsource their customer service to distribution partners or call centers. When that happens, the security of customer data is very important and only the appropriate third party providing the service should have access to customer information.
zh_cn: 全球化或产品种类繁多的服务组织必须将其客户服务外包给分销合作伙伴或呼叫中心。在这种情况下，客户数据的安全性非常重要，只有提供服务的适当第三方才能访问客户信息。

source: This feature add-on makes this defined access possible with the assignment of customer IDs to partner IDs. It enhances and specifies the customer information center of the standard version and whose customer data can be accessed by all agents. When customer data is retrieved from an LDAP server, the feature add-on checks for a partner ID and which customer IDs are assigned to it. Therefore, agents of a partner ID can only see customer data of the assigned customer ID. If there is no customer ID assigned to a partner ID, the agents are not allowed to see any customer data. If no partner ID has been created, all agents can see all customer data.
zh_cn: 通过将客户ID分配给合作伙伴ID，此功能插件使此定义的访问成为可能。它增强并指定了标准版本的客户信息中心，所有服务人员都可以访问其客户数据。当从LDAP服务器检索客户数据时，此功能插件将检查合作伙伴ID以及分配给它的客户ID。因此，合作伙伴ID的服务人员只能看到分配的客户ID的客户数据，如果没有分配给合作伙伴ID的客户ID，则不允许服务人员看到任何客户数据。如果尚未创建合作伙伴ID，则所有服务人员都可以看到所有客户数据。

source: The first configuration steps after the installation are the configuration of the LDAP server connection and the mapping of partner IDs to customer IDs with the help of a graphical interface. The administration of those connections can also be managed in a separate dashboard.
zh_cn: 安装本软件包后的第一个配置步骤是配置LDAP服务器连接，并借助图形界面将合作伙伴ID映射到客户ID。这些连接的管理也可以在单独的仪表板中管理。

source: Specific allocation of access permissions allows protection of your customer data.
zh_cn: 特定的访问权限分配允许保护您的客户数据。

source: Simplifies the collaboration with subsidiaries, subcontractors and partners.
zh_cn: 简化与子公司、分包商和合作伙伴的合作。

source: International companies
zh_cn: 国际化的公司

source: Companies offering a wide range of products
zh_cn: 提供多种产品的公司

source: This package offers the possibility to restrict the access of certain agents to data of certain customers following a mapping table.
zh_cn: 本软件包提供了限制某些服务人员访问映射表后面的某些客户的数据的可能性。

source: After installation of the package a new group *Miscellaneous* will be available with a new module in the administrator interface.
zh_cn: 安装本软件包后，管理员界面中的新模块将提供一个新组 *杂项*。

source: Use this screen to manage mappings between partners and customers. The management screen is available in the *PartnerID ↔ CustomerID* module of the *Miscellaneous* group.
zh_cn: 使用此屏幕可管理合作伙伴和客户之间的映射。管理屏幕位于 *杂项* 组的 *PartnerID ↔ CustomerID* 模块中。

source: Manage PartnerID-CustomerID Relations Screen
zh_cn: 管理 PartnerID ↔ CustomerID 关联屏幕

source: Manage PartnerID ↔ CustomerID Relations
zh_cn: 管理 PartnerID ↔ CustomerID 关联

source: It is necessary to setup the LDAP server configuration in the system configuration.
zh_cn: 必须在系统配置中设置LDAP服务器配置。

source: To setup the LDAP server configuration:
zh_cn: 若要设置LDAP服务器配置：

source: Select *OTRSRestrictCustomerDataView* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSRestrictCustomerDataView*。

source: Navigate to *Core → LDAP* in the navigation tree.
zh_cn: 在导航树中导航到 *Core→LDAP*。

source: Set the parameters for the LDAP connection.
zh_cn: 设置LDAP连接的参数。

source: If the LDAP server can be reached, the ``customer_id`` relations to the ``partner_id`` which is pulled from the LDAP server, will be stored in the database tables which are configured in the ``PartnerIDMapping`` section within the system configuration.
zh_cn: 如果可以访问LDAP服务器，则从LDAP服务器中提取的 `partner_id`` 与 ``customer_id`` 的关系将存储在系统配置中 ``PartnerIDMapping`` 部分配置的数据库表中。

source: To see the ``PartnerIDMapping`` settings:
zh_cn: 若要查看 ``PartnerIDMapping`` 设置：

source: Navigate to *Core → PartnerIDMapping* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Core→PartnerIDMapping*。

source: See the settings.
zh_cn: 查看该设置。

source: Following the relations stored in the mapping tables, access to data of certain customers is restricted for agents which have a partner ID and relations in the database. Those agents can only see customers witch have customer IDs that are allowed in the database.
zh_cn: 根据映射表中存储的关系，对于在数据库中具有合作伙伴ID和关系的服务人员，对某些客户的数据的访问将受到限制。这些服务人员只能看到数据库中允许具有客户ID的客户。

source: If a partner ID of an agent is stored in the database, but no related customer IDs are assigned, the agent wont be able to see any customer information. Agents with no given partner ID will still be able to see every customer data.
zh_cn: 如果数据库中存储了服务人员的合作伙伴ID，但未分配相关的客户ID，则服务人员将无法查看任何客户信息。没有给定合作伙伴ID的服务人员仍然可以看到每个客户数据。

source: If the LDAP server configuration and the partner ID mapping is properly set, you can proceed with the management screen.
zh_cn: 如果LDAP服务器配置和合作伙伴ID映射设置正确，则可以继续管理屏幕。

source: To create a new mapping:
zh_cn: 若要创建一个新的映射：

source: Click on the *Add mapping* button in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *添加映射* 按钮。

source: Add a partner ID into the first field.
zh_cn: 在第一个字段中添加合作伙伴ID。

source: Add a customer into the second field. Just start typing, the field has auto-completion support. The added customer IDs will be displayed below the text field.
zh_cn: 将客户添加到第二个字段中。刚开始输入，该字段有自动完成支持。添加的客户ID将显示在文本字段下面。

source: Add or remove customers.
zh_cn: 添加或删除客户。

source: The *PartnerID* field is read-only. If you would like to edit the partner ID, you can delete the mapping and create a new one with the other partner ID.
zh_cn: *PartnerID* 字段是只读的。如果要编辑合作伙伴ID，可以删除映射并使用其他合作伙伴ID创建新映射。

source: Click on the trash icon in the last column of the overview table.
zh_cn: 点击概览表最后一列的垃圾桶图标。

source: If several mappings are added to the system, use the filter box to find a particular mapping by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个映射，则只需键入要筛选的名称，即可使用筛选框查找特定映射。

source: The ID of a partner as stored in the LDAP.
zh_cn: 存储在LDAP中的合作伙伴的ID。

source: The internal ID of a customer as stored in the OTRS database.
zh_cn: 存储在OTRS数据库中的客户的内部ID。

source: Service-based Queue Routing
zh_cn: 基于服务的队列路由

source: For a customer, excellent service initially starts with contacting the right service staff member. Being a help desk software, **OTRS** makes this possible with a clever queue and permission concept. However, if a ticket is created in the external or in the agent interface, one has to choose the suitable queue for his/her request from all existing and shown queues – not an easy task for a customer or responsible agent. For example a call center agent may not know which queue structure the service company has for the task on which he is working. This means a long decision-making times with a possible wrong result and the loss of precious working time.
zh_cn: 对于客户来说，卓越的服务首先要联系到合适的服务人员。作为一个帮助台软件，**OTRS** 通过巧妙的队列和权限概念使这成为可能。然而，如果在外部人员或服务人员界面中创建了一个工单，则必须从所有现有的和显示的队列中选择适合他/她的请求，而不是对客户或负责服务人员的简单任务。例如，呼叫中心服务人员可能不知道服务公司对其正在处理的任务具有哪种队列结构。这意味着一个很长的决策时间，可能会产生错误的结果，并损失宝贵的工作时间。

source: This feature add-on now makes it possible to assign queues to several services, so that if this service is selected, then only the appropriate queues are shown. For example the service *Support Mobile Devices* can be assigned to the queues *IT-2nd Level-Support Hardware* and *IT-2nd Level Support Mobile Applications* so the right selection can be made more easily. This module can also be configured so that all queues can reappear with just one click. Time-consuming moves to the right queues and overextended customer users are a thing of the past.
zh_cn: 现在，此功能插件使将队列分配给多个服务成为可能，因此，如果选择了此服务，则仅显示适当的队列。 例如，可以将服务 *Support Mobile Devices* 分配给队列 *IT-2nd-Level-Support Hardware* 和 *IT-2nd-Level Support Mobile Applications*，以便更轻松地进行正确选择。 还可以配置该模块，以便一键即可重新显示所有队列。 耗时的迁移到正确的队列和过度扩展的客户用户已经成为过去。

source: Simplified assignment of tickets in the correct queue without comprehensive knowledge about the queue structures.
zh_cn: 无需正确了解队列结构，即可在正确的队列中简化工单分配。

source: Saving time.
zh_cn: 节约时间。

source: Reduced workload.
zh_cn: 减少工作量。

source: This feature add-on is does not correspond with every ticket screen, e.g. in the notification and close screens.
zh_cn: 本功能插件并非与每个工单屏幕都对应，例如工单通知和关闭屏幕。

source: After installation of the package a new module will be available in the *Ticket Settings* group of the administrator interface.
zh_cn: 安装本软件包后，将在管理员界面的 *工单设置* 组中提供一个新模块。

source: Services ↔ Queues
zh_cn: 服务 ↔ 队列

source: Use this screen to add one or more services to one or more queues. To use this function, at least one service and one queue need to have been added to the system. The management screen is available in the *Services ↔ Queues* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可将一个或多个服务添加到一个或多个队列。要使用此功能，至少需要向系统添加一个服务和一个队列。管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *服务 ↔ 队列* 模块中。

source: Manage Service-Queue Relations Screen
zh_cn: 管理服务 ↔ 队列关联屏幕

source: Manage Services ↔ Queues Relations
zh_cn: 管理服务 ↔ 队列关联

source: To assign a service to a queue:
zh_cn: 若要为一个队列分配一个服务，请执行以下操作：

source: Select the queues you would like to add the service to.
zh_cn: 选择要将服务添加到的队列。

source: Change Queue Relations for Service
zh_cn: 修改服务关联的队列

source: To assign a queue to a service:
zh_cn: 若要为一个服务分配一个队列：

source: Click on a queue in the *Queues* column.
zh_cn: 点击 *队列* 列中的一个队列。

source: Select the services you would like to assign the queue to.
zh_cn: 选择要将队列分配给的服务。

source: Change Service Relations for Queue
zh_cn: 修改队列关联的服务

source: If several services or queues are added to the system, use the filter box to find a particular service or queue by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个服务或队列，请使用筛选框通过键入要筛选的名称来查找特定的服务或队列。

source: Multiple services or queues can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a service or clicking on a queue in the relations screen will open the *Edit Service* screen or the *Edit Queue* screen accordingly.
zh_cn: 可以同时在两个屏幕中分配多个服务或队列。此外，单击服务或单击关联屏幕中的队列将相应地打开 *编辑服务* 屏幕或 *编辑队列* 屏幕。

source: Accessing a queue or a service provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问队列或服务不会提供到关联屏幕的反向链接。

source: This package has no agent interface, but it extends the standard behavior of the queue selection method. The service based queue routing affects the ticket creation screens and the *Ticket Move* screen. For this, the given service of the selected ticket will be used.
zh_cn: 本软件包没有服务人员界面，但是它扩展了队列选择方法的标准行为。基于服务的队列路由会影响工单创建屏幕和 *工单转移* 屏幕。为此，将使用所选工单的给定服务。

source: After selecting a service, there is a lookup for configured queues for this service. If there are configured queues for the selected service, only those will be available in the queue selection. If there are no queues configured for the selected service, all queues will be displayed.
zh_cn: 选择服务后，将查找为此服务配置的队列。如果为所选服务配置了队列，则队列选择中将只提供这些队列。如果没有为所选服务配置队列，则将显示所有队列。

source: It is possible to add a *Get All* button next to the queue selection in the agent and/or external interface. After clicking this button all available queues get restored to the queue selection field and can be selected.
zh_cn: 可以在服务人员和/或外部人员界面中的队列选择旁边添加一个 *获取全部* 按钮。单击此按钮后，所有可用队列都将还原到队列选择字段，并且可以进行选择。

source: Configured ACLs affect the displayed queues as usual.
zh_cn: 配置的ACL会像往常一样影响显示的队列。
